15.000 mm Men han vart ju anhållen så
jag fick lösa dem på annat annat håll
oke och den vi skrev till och med en
lapp för han är ju Ja ganska punktlig
När det kommer till såna saker Han är
alltid punktlig med sina tider så det
okej Jag känner han för det liksom Ja
ja jag ville ta det med han liksom face
to face och säga det att det var Det var
inte så det var men jag var tvungen att
hålla alltså hålla masken om man säger
ja för sen återkom kommer ju polisen
till det här med att de de pressar dig
och då berättar du ju Då ser vi bland
eh
min son Modde dålig Mm och
eh han sa till mig att han
har ligger illa till och då frågade jag
vad har hänt Vad är det som är och innan
det jag hade ingen aning om han att han
hade ju lånat pengar och för vad han
på olika eh transaktioner och så där
eh och då tänkte jag skulle Backa lite
grann till när du berättade om att
Daniel berättade att han låg illa till
och du sa att du fick namnet på
eh En person zinar Vem var det som gav
dig det namnet Daniel Ja och Vad sa han